拝啓
ありきたりな日常
ドラマのワンシーンに変わったあの日から
揺れる心のときめきに
気の利いた言葉が出てこないな
考えたってわからない
怖がったって進まない
だけどはじめては全部
君がいい
逆らえない想いがここにあって
絵空のような恋があって
真っ直ぐで　不器用な　僕らのストーリー
触れたい　聴きたい　もっと知りたい
この想いはもう
止まらないから
そうだった
昨日は黒沢が長崎まで来てくれて　そんで
ついにやってしまった
マジでもうずっと心の声聞こえっぱなしで
クソ恥ずかしくて死ぬかと思った
今まで　黒沢の声が聞こえないと
何考えているのかわからなくて　不安だった
でももう離れても
きっと大丈夫だ
おはよ
もう少し　一緒に寝よ
黒沢
起きろ
触ってくれ
なに
朝から積極的だな
違う
いいから何か考えてみてくれ
今何考えてた
天使が起こしにきてくれるなんて
ここは天国かな
マシュマロほっぺ
朝からキレッキレだなお前
じゃなくて
心の声が聞こえなくなってる
なんで　まさか黒沢としたから
てっきり30歳まで童貞だったから
魔法使いになったと思ったけど
そもそも違うのか
童貞の定義が違う？
それとも…
いったいなぜこんなことに
俺の身に何が
安達
コーヒーでも飲まない
落ち着いた
ごめん　混乱して
まさか急に魔法がなくなるなんて思わなくて
その　心が読めるって力はすごいと思うし
安達が俺の心の声
下心とか　嫉妬とか　ヤバい妄想とか
その　いろいろさんざん聞いて
汚い部分もバカなところも知って
そのうえで好きになってくれたことは
本当にうれしかったし
その力には感謝してる
それは…
でも
最初に俺の心に触れてくれたのは
魔法の力なんかじゃなくて
安達自身の言葉だった
それとも　後悔してる？
俺としたこと
してない
後悔なんかしてない　絶対
俺　黒沢のことホントに好きになって
言葉だけじゃ伝えきれないって思って
だから…
今まで黒沢に触れないと
何考えてるのかわからなくて怖かった
でも　これからは不安になったら
ちゃんと言葉にして
触れて　触れられて
確かめたらいいってわかったから
そうだ
やっとわかった
魔法なんてなくたって
黒沢となら大丈夫だと思ったから
だからきっと魔法が消えて
すっげえ殺し文句
なんで安達って　いつもそうやって
ズルい
俺より全然カッコいいじゃん
今まで俺は　完璧であろうとしてた
だけど安達のことを好きになって
些細なことでドキドキして　必死になって
みっともないところもいっぱい見せて
安達といると　俺は
全然完璧でいられない
けれど　そんな自分も悪くないって
なぜか思うんだ
黒沢
これ以上好きになったら
頭がおかしくなりそうなんだけど
これ以上　おかしくなったら困るな
ちょっと
あれ　涙止まんない
今　俺が何考えてるか　わかる
もう　心は読めないって言ったじゃん
ウソ　わかってるでしょ
口で言えよ
当ててほしいんだよ
心の声が聞こえないと　静かだな
全部口に出して言おうか
いや　いい
なんか　声が聞こえない分
黒沢の体温とか　匂いとか
前より強く感じる気がする
安達　今のはマジで…
飛行機の時間
ヤッバ
朝イチの便だろ
つらい
帰りたくない
あと　転勤の話
戻ったら話そう
俺の家でいい
おう
じゃあ　お先に
ああ
後悔しないように　ちゃんと考えねえとな
どした
忘れ物
あのバカ
決心が鈍るじゃねえか
おかえり
うまかった
ありがとう
ありものだけどね
十分だって
転勤の話だけどさ　受けようと思う
最初はあんま興味なくて
待遇がいいくらいに思ってたんだけど
実際店舗見たら　すげえガランとしてて
ここでゼロから作れんのかと思ったら
なんだかわからないけど　ワクワクして
立ち上げとか初めてだから
正直不安だけど
大丈夫だよ　安達なら
ありがとう
なんでお礼言うの
俺何もしてないよ
長崎に行って改めて思ったんだ
俺がこんなふうに前向きになれたのは
黒沢のおかげだって
黒沢の心の声に　ずっと自信をもらってきたから
離れるのは寂しいけど
新規店舗の立ち上げだから
早ければ　１年以内に帰れるらしいし
そうか　行ってくれるか
はい
忙しくなると思うが
うちの社にとっても正念場だ
頼むぞ
頑張ります
これからしばらく黒沢と離れることになる
正直不安がないと言えばウソになる
でも
大丈夫だよ　安達なら
頑張らないと
よし
安達
本はこの段ボールでいいのか
適当で大丈夫
平日に　ごめんな
柘植が手伝ってくれてホントに助かったよ
気にするな
俺が手伝いたかった
しかし　本当に転勤するとはな
まあ　一応栄転だし
こんなチャンス二度とないかもだしな
黒沢ともちゃんと話し合って決めたし
柘植が背中を押してくれたおかげだよ
ありがとう
改まって　礼を言われるほどのことではない
柘植らしいや
ガムテついてる
あと　俺もう魔法使いじゃなくなったこと
言ったほうがいいかな
いや　やっぱりわざわざ言うのも…
すまない
聞くつもりはなかったのだが
え…ええっと
詳しくは聞かんが　なんにせよ　よかったな
しかし　安達も変わったな
最初は相手からの好意に戸惑ってばかりだったのに
自分の意思で相手の手を取り
魔法に頼らず　つきあっていくと決めた
俺もこの先　しっかり腹をくくらなければな
俺も　魔法を失う日が来るのか
長崎に転勤して１か月
想像していた何倍も大変な毎日が続いている
はい　豊川長崎支社です
は…　はい
楠本さん　どうしましょう
壁紙の取り寄せが間に合わないみたいで
すぐに用意できるものがないか
地元の業者に聞いてみます
納期15日？
聞いてないぞ
申し訳ございません
メールを送っていたんですが…
うちはアナログだからさ
すみません
次からはFAXします
休憩室で　渡辺さんがずっとタバコ吸ってて
注意してくんないすか
え…　ええっと
昨日も注意したんですが
すぐ喫煙スペース作るから　ちょっと待ってて
次から次へとトラブルが
全部楠本さんに助けられっぱなし
そうか　安達が
なかなか苦戦していると聞きました
まあ　なじみのない土地だし
新規開店の仕事も初めてだからね
でも　彼なら…
私としても安達には期待してるんだ
はい
苦戦って　安達
ダメっすよ　黒沢さん
無理して出てこなくて大丈夫っすよ
夏風邪こじらせるとやっかいっていうし
いや
もうなんともないから
黒沢さん
黒沢さん　安達さんの転勤で心が弱って
体調崩してるのかな
でも　会えない時間が愛を育てるっていうから
くろあだ　耐えて
ヤバい
このままじゃ確実に寝落ちする
資料作んねえと
新規開店って　こんなにやること多いんだな
本社からの出向ってだけで　リーダー扱いだけど
ちょっとシステムをいじれるくらいで
リアル店舗じゃ別に役に立たないし
経験値的にも　コミュ力的にも
楠本さんがリーダーのほうがいいのではないかと
思われてそうなのがキツいっていうか
いや　マジで俺が
しっかりしていればいいだけなんだが
雨
黒沢　会いたい
東京にいたころ
つきあってからも会えない時間なんて
いくらでもあったのに
なかなか苦戦していると聞きました
苦戦なんて
全然そんな感じじゃなかったのに
安達　俺を心配させないように黙っていたのか
なんて書けばいいんだろう
昨日来たメッセージ　風邪
ホントに大丈夫なのかな
もしかしてまた…
よかった
けど　本当に具合が悪くて
もし入院とかしても
俺に連絡が来ることはないんだな
誰も知らない　俺たちの関係
とても不安定な
なんでこんなに　不安になるんだろう
安達から「黒沢となら大丈夫だ」
って言ってもらったのに
このままじゃダメだ
今俺は　黒沢のために何ができるんだろう
じゃあ　このポップ　直接店舗に持っていきましょう
はい
今週末のオープンに間に合って　よかったです
ありがとうございました
いい業者さんを紹介してくれて
いえ　そんな
僕　ずっと地元ですから
それより　ポップの誤植
ギリギリで気付いてくれて助かりましたよ
誤字の多い後輩がいたもので
仕事も一段落しましたし
今夜　飲みに行きませんか
すみません
今日は午後から休みを取ってるんです
用事があって
俺にとっては　人生でいちばん大切な用事が
待てない　もう一瞬すら
魔法が解けて
おとぎ話だったらめでたしめでたしで終わるけど
俺たちの人生は　これからで
言葉では伝えられないことがある
けど　言葉でないと　伝えられないこともある
俺が言ったらどんな顔するかな　くろさ…
黒沢
安達？
なんで
俺　長崎に行こうとしてた
なのに　まさか来てくれるなんて
俺　どうしても黒沢に　伝えたいことがあって
離れ離れになって　仕事が忙しすぎて
ネガティブにもなって
黒沢と会えなくて寂しくて
どんどん不安になって
俺なりにいろいろ考えたんだ
安達
この不安をなくすには
どうすればいいか
言葉や触れ合うことだけじゃなくて
もっと　確かなものが必要なんじゃないかって
長崎での仕事が終わって
東京に帰ってきたら
俺　黒沢と一緒に住みたい
これからも２人がずっと一緒にいられるための
その　第一歩として…
ヤバい
完全に不意打ちすぎて
俺も　安達と一緒にいたい
この先もずっと一緒に
だから
これ
同じことを考えてた
おつかれさまでした
magical love - be with you
ありがとうございました
指の隙間でチラ見
キミのSmile
僕にはもったいないって？
ありがとな　うどん
ちょっと待って
今までだったらそれで終わり
柘植と知り合えたのも　お前のおかげだ
チャ…チャンス？
一味違う…This love
うどんにおやつを持ってきてくれたのか
いつもありがとう
まさかまさかの展開
まあな
心もカラダも限界
寝癖　ドキリ　照れる　素振り
超 Cute　ズキュン
瞬間　近づく鼓動
聴こえた…　マジかよ…　魔法!?
マジカル
安達さん　黒沢さん
またサウナ券もらっちゃいました
マジで
３人で遊びにいきましょう
もう…ムリ無理　見て見ぬフリ
いいね
考えとくよ
あれ
黒沢さんノリ悪いっす
夢でも　胸高鳴り
今日も輝くペアの指輪
なぜ周りは誰一人そこに気付いてないの
運命変えちゃう Love
くろあだが尊すぎて
君と　僕が？　あわわっ
息ができない
ハッピーエンドの途中
ここで　隠し味の砂糖を入れると
ぐっとうまくなる
焦る　I want you (Yeah)
なるほど
小さじ１杯な
一緒なら越えてゆける
明日は七色　君と甘色
隣にキミの笑顔
Love is the magic Yeah
Love is the magic Oh
魔法が解けたって
大丈夫さ　ふたりなら
幸せすぎてもムリ
未体験の胸騒ぎ
世界の数だけ
Love Love Love Wow
初めてだらけのストーリー
誰にも邪魔させない
特別以上のLove
愛しい　嬉しい　気持ち
ハッピーエンドの途中
もう全部　I want you
一緒なら越えてゆける
明日は七色　君と甘色
Wow Yes
magical love - be with you
ただいま
おかえり